PENSEES BRUTES <3 

###Décision de la réponse ###
	~~~
	on cherche la manière dont on doit traduire la réponse
renvoyer par le cerveau lors d'une stimulation.
En effet, la réponse ne sera jamais brute ne sera jamais la
même que la réponse théorique.
	~~~
	On pense alors à deux façon de traiter ce problème :
 - par l'utilisation d'un seuil, à partir duquel la réponse renvoyée 
par un neurone de sortie serait traduite VRAIE si elle lui est
supérieure ou égale et FAUSSE dans le cas contraire.
 - par la recherche du maximum de la liste des réponses des neurones
de sortie.
	~~~
	On remarque que l'apprentissage, du point de vue d'un des 
traitements précédents est beaucoup plus rapide par l'utilisation de
la deuxième méthode (recherche du maximum), néanmoins un zone de
"stagnation" arrive vers 90%, alors la première méthode rattrape
très rapidement la seconde, et les deux finissent par converger vers
leur maximum à peu près au même moment.

###Modèle d'apprentissage###
Si l'on génère un cerveau "C", qu'on l'entraine sur un modèle "M"
on remarque alors que certaint éléments de M sont "incompatiblent"
avec l'apprentissage. Le cerveau ne peut pas les apprendre.
En effet la méthode d'apprentissage permet de maximiser le nombre
d'élements appris sur un modèle fixé. 
Mais si l'on essaie de selectionné les éléments, non appris une fois
la maximum d'apprentissage atteind, le cerveau fera un chute de
performance.
Le modèle forme un ensemble d'élements situés dans un espace de dimension
égale à la taille d'un exemple d'apprentissage. Le cerveau engendre des
une partition de cet espace en un nombre de classes égale à son nombre de
neurones de sortie. L'algorithme d'apprentissage positionne ces surfaces
de façon à approximer la classification théorique souhaité. Mais certains 
exemples sont incompatibles avec cette classifications étant du point de vue
d'une égalité numérique trop éloigné de la majorité des éléments de la classe
à laquelle il devrait appartenir. 

Le cerveau doit pouvoir renvoyer "JE NE SAIS PAS"
La réponse d'un neurone appartient à  [0,1], on pense à un approche probabiliste,
la plus forte probabilité indiquant quelle est la réponse du cerveau.
On remarque que la somme des réponses des neurones de sortie approche très fortement 1.
(definition d'un univers, la somme des probas fait 1)
On remarque également que la somme des réponses des neurones de sortie dans le cas d'un
stimulation par un élément incompatible est inférieure à O,1. traduction d'un "n'importe quoi".

On va donc essayer d'isoler ces éléments incompatibles, et refaire un second modèle à partir
de ces éléments. Générer un second cerveau et voir si un apprentissage parfait est réalisable.